# Сайт для благотворительного фонда "Помоги лично"

# Описание проекта
Проект по созданию технического решения для разработки сайта благотворительного фонда "Помоги лично", который оказывает поддержку многодетным семьям, попавшим в трудную жизненную ситуацию. До настоящего момента деятельность фонда велась через группу ВКонтакте, но для расширения возможностей и удобства взаимодействия с подопечными и жертвователями требуется создание полноценного сайта.

# Этапы проекта
## Анализ требований:
- Взаимодействие с заказчиком, для выявления ключевых потребностей и требований.
- Анализ протитопов интерфейса для выяаления функциональных требований.
## Разработка документации:
- Создание вариантов использования для сайта и административной панели сайта.
— Разработка логической и физической модели данных.
— Разработка словаря данных.
— Разработка диаграммы последовательности.
— Разработка спецификации API в Swagger.
— Описание логики работы сайта и административной панели сайта.

# Навыки и инструменты
Вот несколько навыков и инструментов, которые были применены в работе над проектом.

### Навыки
1. **Разработка структуры базы данных и описание словаря данных**
2. **Управление проектами**
3. **Анализ требований**
4. **Определение и описание функциональных требований**
5. **Документирование API**
6. **Разработка Sequence diagram**

### Инструменты
1. **JSON**
2. **Draw.io**
3. **Miro**
4. **Figma**
5. **PlantUML**
6. **Swagger**

# Вывод
По завершении проекта разработки сайта для благотворительного фонда "Помоги лично" возможны следующие результаты и выводы

### Эффективность и оптимизация процессов
Сайт значительно упростил процесс перевода средств в благотворительный фонд, поиска информации о подобечном и фонде.






